# cpractice

cpractice00
题目：有1、2、3、4个数字，能组成多少个互不相同且无重复数字的三位数？都是多少？

cpractice01
题目：企业发放的奖金根据利润提成。利润(I)低于或等于10万元时，奖金可提10%；利润高于10万元，低于20万元时，低于10万元的部分按10%提成，高于10万元的部分，可可提成7.5%；20万到40万之间时，高于20万元的部分，可提成5%；40万到60万之间时高于40万元的部分，可提成3%；60万到100万之间时，高于60万元的部分，可提成1.5%，高于100万元时，超过100万元的部分按1%提成，从键盘输入当月利润I，求应发放奖金总数？
注意：需要注意数据类型，设置为float 或者 double型

cpractice02
题目：一个整数，它加上100后是一个完全平方数，再加上168又是一个完全平方数，请问该数是多少？
注意：注意“再”字

cpractice03
题目：输入某年某月某日，判断这一天是这一年的第几天？
注意：闰年是指能被4但是不能被100 或者 能被400 整除的年份

cpractice04
题目：输入三个整数x,y,z，请把这三个数由小到大输出
注意：

cpractice05
题目：用*号输出字母C的图案
注意：

cpractice06
题目：输出特殊图案，请在c环境中运行，看一看，Very Beautiful!
注意：字符共有256个。不同字符，图形不一样。

cpractice07
题目：输出9*9口诀
注意：-3d表示左对齐，占3位

cpractice08
题目：要求输出国际象棋棋盘
注意：国际象棋是行列和是奇数的时候是黑色的，是偶数的时候则为白色

cpractice09
题目：打印楼梯，同时在楼梯上方打印两个笑脸
注意：

cpractice10
题目：古典问题：有一对兔子，从出生后第3个月起每个月都生一对兔子，小兔子长到第三个月
后每个月又生一对兔子，假如兔子都不死，问每个月的兔子总数为多少？
注意：

cpractice11
题目：判断101-200之间有多少个素数，并输出所有素数
注意：判断素数的方法：用一个数分别去除2到sqrt(这个数)，如果能被整除，则表明此数不是素数，反之是素数

cpractice12
题目：打印出所有的“水仙花数”，所谓“水仙花数”是指一个三位数，其各位数字立方和等于该数本身。例如：153是一个“水仙花数”，因为153=1的三次方＋5的三次方＋3的三次方。
注意：一个三位数

cpractice13
题目：将一个正整数分解质因数。例如：输入90,打印出90=2*3*3*5
注意：对n进行分解质因数，应先找到一个最小的质数k，然后按下述步骤完成： 
(1)如果这个质数恰等于n，则说明分解质因数的过程已经结束，打印出即可。
(2)如果n不等于k，但n能被k整除，则应打印出k的值，并用n除以k的商,作为新的正整数n,
重复执行第一步。
(3)如果n不能被k整除，则用k+1作为k的值,重复执行第一步。

cpractice14
题目：利用条件运算符的嵌套来完成此题：学习成绩>=90分的同学用A表示，60-89分之间的用B表示，60分以下的用C表示。
注意：(a>b)?a:b这是条件运算符的基本例子

cpractice15
题目：输入两个正整数m和n，求其最大公约数和最小公倍数。
注意：最大公倍数 = (m*n) /最大公约数

cpractice16
题目：输入一行字符，分别统计出其中英文字母、空格、数字和其它字符的个数。
注意：

cpractice17
题目：求s=a+aa+aaa+aaaa+aa...a的值，其中a是一个数字。例如2+22+222+2222+22222(此时
共有5个数相加)，几个数相加有键盘控制
注意：

cpractice18
题目：一个数如果恰好等于它的因子之和，这个数就称为“完数”。例如6=1＋2＋3.编程
找出1000以内的所有完数。
注意：

cpractice19
题目：一球从100米高度自由落下，每次落地后反跳回原高度的一半；再落下，求它在
第10次落地时，共经过多少米？第10次反弹多高？
注意：

cpractice20
题目：猴子吃桃问题：猴子第一天摘下若干个桃子，当即吃了一半，还不瘾，又多吃了一个
第二天早上又将剩下的桃子吃掉一半，又多吃了一个。以后每天早上都吃了前一天剩下
的一半零一个。到第10天早上想再吃时，见只剩下一个桃子了。求第一天共摘了多少。
注意：

cpractice21
题目：两个乒乓球队进行比赛，各出三人。甲队为a,b,c三人，乙队为x,y,z三人。已抽签决定
比赛名单。有人向队员打听比赛的名单。a说他不和x比，c说他不和x,z比，请编程序找出
三队赛手的名单。 
注意：

cpractice22
题目：打印出如下图案（菱形）
   *
  ***
 *****
*******
 *****
  ***
   *
注意：可以分成上下左右四个部分来看

cpractice23
题目：有一分数序列：2/1，3/2，5/3，8/5，13/8，21/13...求出这个数列的前20项之和。 
注意：

cpractice24
题目：求1+2!+3!+...+20!的和。 
注意：

cpractice25
题目：利用递归方法求5! 
注意：

cpractice26
题目：利用递归函数调用方式，将所输入的5个字符，以相反顺序打印出来
注意：

cpractice27
题目：有5个人坐在一起，问第五个人多少岁？他说比第4个人大2岁。问第4个人岁数，他说比第
3个人大2岁。问第三个人，又说比第2人大两岁。问第2个人，说比第一个人大两岁。最后 
问第一个人，他说是10岁。请问第五个人多大？
注意：

cpractice28
题目：给一个不多于5位的正整数，要求：一、求它是几位数，二、逆序打印出各位数字。
注意：

cpractice29
题目：一个5位数，判断它是不是回文数。即12321是回文数，个位与万位相同，十位与千位相同。
注意：

cpractice30
题目：请输入星期几的第一个字母来判断一下是星期几，如果第一个字母一样，则继续判断第二个字母。
注意：注意getchar() 和 getch() 的区别 getchar()相当于编译型  getch()相当于解释型